Στ'αρχαια χρονια,οταν οι Θεοι περπατουσαν
αναμεσα στους ανθρωπους κι ανακατευονταν σ'ολα
Τα εθνη της Ροδου και του Μινωα
βρισκοντουσαν σε πολεμο
σε ολο το Αιγαιο πελαγος
Βοηθουμενοι απο τον Θεο Ηλιο οι
πολεμιστες της Ροδου...
...εγιναν αηττητοι,και τα οπλα των
Μινωιτων επεσαν ,μπροστα στα δορατα τους
Για να τιμησουν το θεο Ηλιο οι
Ελληνες της Ροδου
Εφτιαξαν απο το χρυσο των Μινωιτων
ενα αγαλμα 30 μετρων..τον ''Κολοσσο''
Εν οσω οι Μινωιτες ηταν χωρις
αρχηγο...
...ο βασιλιας Μινωας ηταν ζωντανος
Διψασμενος για εκδικηση,με τη βοηθεια
οσων επεζησαν απο την οικογενεια του
Επιτεθηκε στη πρωτευουσα της
Ροδου και την λεηλατησε
Κλεβοντας το χρυσο κεφαλι του
Κολοσσου πριν,απομακρυνθει...
...σε χωρα που να μην τον
βρισκουν οι εχθροι του
....αλλα ποσες ελπιδες εχει καποιος
ιεροσυλος να κρυφθει απο τους θεους?
Περιμενε!
Βασιλια Μινωα εγω ειμαι!
ο γραμματεας σας!
Περικλη?!
- Που ειναι οι αλλοι?
- Νεκροι.
Ειναι ολοι νεκροι βασιλια μου..
..και ο γυιος σας
Δεν ηταν γυιος μου!
Συγχωρα με βασιλια μου
αλλα δεν....
Ο πολεμος χαθηκε!
Το βασιλειο μου καταστραφηκε!
Την γενια μου την καταραστηκαν
οι θεοι!
Καψτο!
Βασιλια μου!
Οχι..βασιλια μου!
Σε ικετευω!
Μονο θανατος υπαρχει εδω!
Ειπα καψτο!
Τα χρονικα...
Τα μυστικα....
Καψε τα χρονικα να σβησει
η καταρα!
Βασιλια Μινωα..
ΑΡΑΒΙΑ
1000 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Σου δινω τρεις καμηλες
για την χορευτρια
Ασχημα τα πραγματα.
Ειναι πολυ επικυνδινο
να περιμενω αλλο
Οχι ακριβως.
Σεβαχ, ενας βασιλιας χρειαζεται
μεγαλη περιουσια
Αν του παρουμε ενα κοματι
εσυ λες να μας πει ευχαριστω??
Θα μας επικυρηξει
Ετσι θα κανει..και μεις το δικο μας
Ειμαι μαζι σου..οπως παντα!
Χορευει καλυτερα απο
την γυναικα μου!
Δεν ειναι καλη ιδεα...
αυτοι οι τυποι ειναι υποδουλοι
ειναι φοροεισπρακτορες
Φημες λενε οτι ο αρχηγος τους
ειναι πολυ σοφος ανθρωπος
Σου ειπα θα ηταν ευκολο
Δε με ανησυχει αυτο Σεβαχ
- Λεπτομερειες!
- Τι ψαχνουμε ακριβως?
- Ο θησαυρος του βασιλια Μινωα.
- Βασιλιας...ποιος?
Μινωας..Ελληνας βασιλιας...
εκλεψε το κεφαλι του Κολοσσου.
Κολοσσος?!
Κολοσσος? Της Ροδου? Ενα απο τα
επτα θαυματα?
Ακριβως!
Σεβαχ ο Κολοσσος ηταν απο χρυσαφι
που σημαινει οτι ο Μινωας...
Προσεκτικα!
Ειναι παγιδευμενο.
Ο μυθος που λεγαμε.
- Πρεπει να βαλω το κλειδι ν'ανοιξει.
- Εισαι σιγουρος?
Τι ειναι αυτο?
Τα αρχεια του βασιλια Μινωα.
Σ'αυτες τις σελιδες πρεπει
ναναι η τοποθεσια του μεγαλυτερου
θησαυρου ολων των εποχων
Tο κεφαλι του Κολοσσου!
Ετσι φαινεται.
- Φτιαγμενο απο καθαρο χρυσαφι.
- Καθαρο χρυσαφι?
Ωραιο ακουγεται.
Στα οπλα!! Στα οπλα!!
Παρτε τα οπλα!.
Ερχονται?
Στην σκηνη ειναι..παμε!
Παμε.
Μεινε στη σκια..θα κερδισουμε
λιγο χρονο
- Θα βρεθουμε στους λοφους.
- Γρηγορα!
- Εδω ειναι.
- Εδω ειμαι.
- Πιαστε με αν μπορειτε.
- Πιαστε τον!
Παμε απο πισω
Απ'εδω!.
Μη σας φυγουν.
Αν φυγουν ο αφεντης θα
μας σκοτωσει ολους!
- Που πηγε?
- Τον εχασα.
Δες εκει.
Γρηγορα.
Κυριες...
Περαστικος ειμαι.
Δε σε ακουνε..εχουν φυγει.
- Τι εννοεις ''φυγει''?
- Αλ Τζιμπαρ.
Ο Αφεντης του σπιτιου..ειναι μαγος
κλεβει το μυαλο των ανθρωπων!
Μαγοι...μισω τους μαγους!
Περιμενε...σε παρακαλω
παρε με μαζι σου!
- Αποκλειεται.
- Θα ουρλιαξω!
Δεν θα ουρλιαξεις
Ελα!
Ηλιθιοι!
Αν καποιοι κλεφτες της ερημου
μπηκαν στο χαρεμι μου..
..θα σας βγαλω τα ματια και
θα τα δωσω στα σκυλια μου!
Σηκωθειτε.
Σηκωθειτε!
Που ειναι ο ''θησαυρος'' μου?
Tαρα?
Εδω ειμαι
Συγχωρα με
Ουρλιαξα γιατι...
Ειδα ενα ποντικι
Ηταν απρεπεια απο μερους μου
Τι μετριοφροσυνη...
Μετα απο αυτο...
Αφεντη!
Αφεντη?!
- Πηραν εναν απο τους θησαυρους σας.
- Τι?
Πως ειναι δυνατον?
- Οι κλεφτες ξεγελασαν τη φρουρα
- Η θηκη βλαμμενε..η θηκη.
Ειχε μεσα τη θεση του Κολοσσου
που κλαπηκε πριν 1000 χρονια
Μονο ενα μαγικο κλειδι
μπορουσε να την ανοιξει
Κανεις..ουτε εγω ολον
αυτον τον καιρο
Ουτε ο μεγαλος Αλ-Τζαμπαρ...
...μπορεσε να ανοιξει τη σφραγιδα
Επρεπε να ρωτησεις τον
κλεφτη πως τοκανε
Ειμαι ο Σηφ ο Αθανατος..εσυ
ποιος εισαι?
Εντυπωσιαστηκα!
Πιαστε τον!
Γονατισε!
Θεε μου!
Σηκω!
Φρουρα!
Εχεις κατι που μου ανηκει
- Το κοριτσι διαφωνει
- Μη παιζεις μαζι μου κλεφτη!
Τα χρονικα του Μινωα..δωστα μου!
Η θηκη τους σου ανηκει
Τα κλειδωμενα μυστικα...
..ανηκουν σαυτον πουχει το κλειδι
Που το βρηκες το κλειδι?
Το βρηκα στο δρομο..
Οπως κι αυτο...
Τον μαγικο μανδυα!
Που πηγανε?
Βρειτε τους!
- Καλως την πανσεληνο.
- Που ειναι ο Σεβαχ?
- Θα επρεπε ναναι εδω
-Πρεπει ναχει προβλημα.
Θαναι καλος ο θησαυρος?
Ασημι ισως?
Κοσμηματα?
Σεβαχ!
Ελα.
- Ο ανθρωπος που δε μπορει να βοηθησει
τον εαυτο του
- Πρεπει να γυρισουμε στο πλοιο
Να χρησιμοποιησουμε τον μαγικο μανδυα
αλλα εμειναν μονο τρεις φορες
Μονο δυο!
- Τι ειναι παλι αυτο?
- Λεπτομερειες!
Ησυχα κοριτσια...
Εχουμε πολυ δρομο μπροστα.
Η ακτη ειναι καθαρη.
Αν βιαστουμε θαμαστε στην
Νταρας το βραδυ
Η Νταρας ειναι η πατριδα σας?
Το πλοιο μου ειναι εκει
πατριδα μου ειναι η θαλασσα
Πιο πολυ η γυναικα σου..μια απο
τις..τρεις
Τα ονοματα τους..θαλασσα
περιπετεια...δοξα
Το θυμασαι αυτο το κοριτσιl?
Δε σου ανηκει η καρδια της?
Μη το συνεχιζεις αυτο
Εκλεψες την καρδια μου
Και θα κανω οτι μπορω να παρω
πισω οτι μου χρωστας
Οταν βρω το κεφαλι του Κολοσσου
θα παρεις οτι σ'ανηκει..εμπιστευσου με
Να σ'εμπιστευτω?
Παρε την Νταναρινα στο δικο
σου αλογο!
Αυτα ειναι Κινεζικα! εισαι σιγουρος οτι
ο Νεστωρας θα τ'αποκρυπτογραφησει?
Ειναι αρχαια Ελληνικα και ο
Νεστωρας ειναι Ελληνας
Ειναι γερος αλλα οχι και αρχαιος!
Λεπτομερειες!
Και η Λουνα?
Πηρε τις αποφασεις της...
θαναι ενταξει
Σεβαχ,ακου....
Προσεχε τ'αλογα.
Στοπ!
- Μπορω να βοηθησω?
- Γυρευουμε αυτον τον ανδρα.
Δεν ειστε τυχεροι
Δεν τον εχω δει
- Δεν τον ειχες σκοτωσει?
- Τον σκοτωσα!
Εντυπωσιαστηκα!
Περιττο να σου πω τι να κανεις
αν τον δεις
Ειναι πολυ σημαντικος για τον αφεντη
-Ποιος ειναι?
- Ενας νεκρος!.
Στασου!
Που ειναι η παρεα σου?
Παρεα?
Α! Τ'αλογα...ειμαι ταχυδρομος
Ο αφεντης μου στελνει καποια γραμματα
Μ'εχει στο τρεξιμο
Παμε αντρες.
Δεν ειναι καλο αυτο..με τοσα λεφτα..
ειναι γεματο ρουφιανους εδω
Θα παμε απο διαφορετικες διαδρομες,οποιος
φτασει πρωτος ετοιμαζει το πλοιο
- Θα συναντηθουμε εκει!
- Μαλιστα.
Συγγνωμη!
- Νομιζω με ξεχασατε
- Δεν ειναι για σενα αυτο...
Ειναι για μενα!
Δε βλεπω διαφορα απτην στιγμη
που σεχω βοηθησει
Σου εσωσα τη ζωη και μου
το χρωστας
Ειμαι μεσα κι εγω ειτε το
θελεις ειτε οχι
- Εχει δικιο σ'αυτο.
- Δε σε ρωτησε κανεις.
- Αυτο ειναι το πλοιο σου?
- Δεν ειναι ομορφο?
Ακουμ!
- Πηγε καλα το κυνηγι.
- Ναι.
Ενα κολατσιο ειναι.
Παλι πολεμο ξεκινησες?
Φυσικα!
- Θα πολεμησουμε?
- Πιθανον.
Και..γυναικες?
Οχι βεβαια!
- Χρυσαφι?
- Λιγακι.
Μεσα ειμαι.
Ημουν σιγουρος γιαυτο
τα λεμε στη γιορτη.
Γιορτη?
Ποια γιορτη?
Εκει!
Αλι !
Σταματα!
Μαζεψε το!
Και τωρα μικρη μου χορευτρια...
Ολα ειναι για την κοιλια σου!
- Ετσι δεν ειναι?
- Θες λεφτα?
- Κρατα τ'αλογο μου .
- Που πηγε?
Που πηγε?
Δε ξερω για τι μιλας
-Σε πληρωσε να χορεψεις?
- Οχι.
Δεν ειναι απ'αυτους που πληρωνουν
- Ψευτρα!
- Τ'ορκιζομαι!
Ασε με να φυγω!
Σηκωθειτε και ταιστε τ'αλογα ακαματηδες
Τι περιμενετε ? Να ερθει ο καπετανιος?
Σταματηστε να γεμιζετε τις κοιλιες σας
και κουνηστε τον κωλο σας
Κοιτα ο Σεβαχ!
- Ομορφη ειναι.
- Ξερει να μαγειρευει Σεβαχ?
- Αρχηγε πως εισαι απο πληρωμα?
- Ενταξει ειμαι καπετανιο.
Ειναι λιγακι πεινασμενοι...
...λιγακι απογοητευμενοι γιατι τους
διεκοψα το ντερλικωμα
Ισως αυτο τους αλλαξει γνωμη
- Τα αρχεια του βασιλια Μινωα.
- Μα τους θεους Σεβαχ.
Ξερεις τι σημαινει αυτο...
Σημαινει τη θεση του κεφαλιου
του χρυσου Κολοσσου
Μενει να αποκρυπτογραφησεις
το κειμενο.
Βεβαιως...δωσε μου
λιγο χρονο...
Δεν υπαρχει χρονος!
-Σαλπαρουμε αποψε.
- Σεβαχ..δε ξερουμε που παμε.
- Λεπτομερειες!
- Πρεπει να χαραξουμε ροτα.
-Λεπτομερειες ,λεπτομερειες
Θα βρουμε καθοδον τη πορεια
Ποιον ζοχαδιασες αυτη τη φορα?
Τωρα!
Θελω το ονομα του!
Οχι.
- Αντε στη κολαση.
-Κολαση?
Τι ξερεις εσυ απο κολαση?
Θελω τ'ονομα του.
Σεβαχ
Ετοιμασε τους αντρες,θελω
το κεφαλι αυτου του Σεβαχ
Και του Κολοσσου φυσικα!
Ψαξε!
Καλα!
Στερια μπροστα!
Το νησι του Μινωα!
Αρχηγε εκει θα αραξουμε.
Ποιος περιμενε ενα τετοιο μερος.
Ο Μινωας δεν εψαχνε κανα παραδεισο...
..εψαχνε κρυψωνα,βλεπεις ηταν ενας
πανισχυρος ανδρας
Βασιλιας των Μινωιτων,κυβερνητης
της Κρητης,αλλα δεν του εφτανε
Ηθελε περισσοτερα!
Διεσχισε το Αιγαιο ψαχνωντας
για νεες κατακτησεις οπως την Ροδο...
Ελα Νεστωρα παμε
Απο εδω Νεστωρα παμε.
Μετα την ηττα του απο τους Ροδιτες...
Αυτοι αποφασισαν να τιμησουν την νικη τους...
Χρησιμοποιησαν ολο το χρυσο που
ειχε ως λαφυρα μαζι του...
Φτανει Νεστωρα,για τον θησαυρο ηρθαμε!
Λενε οτι αυτο το νησι ηταν
παντα ακατοικητο.
Ναι ηταν!
Οταν εφτασε ο Μινωας με μερικους
επιζωντες...
...τα πραγματα αλλαξαν μαλλον
μετα απο χιλιαδες χρονια
Εδω βρηκαμε μια ολοκληρη κοινοτητα
Ειμαι ο Τιμος γυιος του Ταλως
Μιλαω εκ μερους ολου του χωριου
Ειμαι ο Σεβαχ.
Και μιλαω για παρτη μου.
Η εποχη του εμποριου εληξε...
οι επισκεπτες δεν ειναι ευπροσδεκτοι
Καλα Τιμο,γυιε του Ταλως..
- Καλωσοριζομαστε μονοι μας.
- Σεβαχ..οχι!
Μου επιτρεπεις?
Καλε μου κυριε ειμαι η πριγκιπισσα
Ταρα κορη του...
Βασιλια Τανζινι..θα τον εχεις ακουστα
Μια καταιγιδα εκανε ζημια στο πλοιο μου
Και μεχρι πριν λιγο ημουν αιχμαλωτη
του απαισιου μαγου Αλ-Τζιμπαρ
Δραπετευσα,και ειμαι υπο την
προστασια αυτων των ανδρων
Που με συνοδευουν ως το γαμο μου
Βασιζομαι στη καλη σας καρδια
για ολιγοημερη φιλοξενια
Σας υποσχομαι οτι αυτη η πραξη
σας θ'αμοιφθει βασιλικα
Ειστε καλοδεχουμενοι.
Στρατιωτες του Τανζινι?
Η εμπορικη σεζον τελειωσε.
Η υψηλοτητα της ειναι προσκεκλημενη
του Τιμου
Παρακαλω καθειστε
Τι πιστευεις?
- Μινωιτες?!
- Δε το νομιζω...
Οι ανθρωποι...
Ποιος ξερει.
Το καλυτερο θαταν ενα γευμα...
Το καλυτερο.
Γεια σου γαλανοματα
Εκτος απο την ομορφια που βλεπω
- Τι αλλο αξιοθεατο εχει το νησι?
- Αρχαιους ναους..ερειπια ισως?.
Ισως αγαλματα?
Δεν υπαρχει κατι τετοιο εδω...
Εκτος απο την κορυφη του Κολοσσου
Κολοσσου?
- Ειναι ενα βουνο κοντα στο χωριο.
- Περιεργο ονομα για βουνο.
Παραξενο..αλλα εκει θα παμε
Απλωθειτε αλλα μεινετε κοντα.
Ερειπια ...τυχον σημαδια
Οτιδηποτε παραξενο μας κανει...
Τι ψαχνουμε ακριβως?
Κατι πιο μεγαλο αποτι
φανταζεστε
Εδω καπετανιε..κατι βρηκαμε!
Μυριζει σα καμμενη φαρμα γουρουνιων...
Καταλαβες τι εννοω.
- Μεινε κοντα.
- Γιατι?
Φοβηθηκα!
Ακολουθηστε ολοι.
Πρεπει ναναι προσφορα του
Μινωα στους θεους
Μοιαζει με ναο του Ηλιου
Παντως καποιος ηταν εδω
Δειχνει ναχει ιερεις
Ισωςνα μην ειμαστε οι μονοι
που εχουν χαρτη
Μονο ενας τροπος να το μαθουμε
υπαρχει
Απο που?
Κατσε να δω
Τι λεει ο προφητης γιαυτο
το μερος?
- Ειμαστε μεσα σ'ενα ηφαιστειο.
- Τι μας κραταει?
Οτι το ηφαιστειο ειναι ενεργο!
- Σεβαχ!
- Περιμενε εκει!
- Τι ηταν αυτος ο ηχος?
- Ηρθε απο τους διαδρομους.
- Οι διαδρομοι δεν βγαζουν πουθενα.
- Ειναι παραλληλοι...ενας λαβυρινθος.
Λαβυρινθος!
Φαινεται οτι ο Μινωας τον εφτιαξε...
...για να κανει δυσκολη την ευρεση
του Κολοσσου
Ισως.
- Κανουμε κυκλους
- Ειμασταν ξανα εδω
Σεβαααχ!
Βοηθα αρχηγε.
Λιγο ελειψε.
Καποιος θεος σ'εσωσε.
Σ'επιφυλακη!
Τι ηταν αυτο?
Σε θεση μαχης!
Νεστωρα!
Αρχηγε!
Γρηγορα! Ηφαιστειακες αναθυμιασεις!
Σεβαχ..μεινε εκει που εισαι.
Αρχηγε..που εισαι?
Δεν ξερω!
- Ειναι αλλοι μαζι σου?
- Οχι.
Χτυπησε σα καταιγιδα Σεβαχ.
Οι αλλοι...
Οι αλλοι...τι?
Αρχηγε!
Σεβαααχ!
Απ'εδω.
Αρχηγε!
Θα εκδικηθω τον θανατο σου
αδερφε μου
Σεβαχ
Εσυ...
Απ'εδω.
Περιμενε
- Τι κανεις?
- Ετσι εξηγειται το τοτεμ.
Μεινε πισω απο τον τοιχο
Ελα!
Τους βρηκα..απ'εδω
Σεβαχ
Το τερας?
Τελειωσε
Στο Σεβαχ...τον εξολοθρευτη
του τερατος!
Στ'αδερφια...
Που χαθηκαν σημερα!
Ας τους κρατησουν οι θεοι.
Ξαναγεμιστε τα ποτηρια σας
Φερτε κι αλλο καλο κρασι
να κανουμε προποση στους ηρωες
Στους Ηρωες!
Δεν εχει κανεις σας την περιεργεια
τι ηταν αυτο που ειδαμε το πρωι?
Ενοεις αυτο το τερας?
Φυλακας ηταν...αυριο το πρωι
το κεφαλι του Κολοσσου θαναι δικο μας
- Δε το βρηκαμε ακομα.
- Ξερουμε που να ψαξουμε ομως.
Δεν ειναι ολα ευκολα...κι ο φυλακας?
Ειναι νεκρος!
Εισαι σιγουρος? Αν δεν ειναι?
Και απο που ηρθε?
Λεπτομερειες!
Ετσι ηρθε στο μονοπατι...
Η σφραγιδα του θεου Ηλιου...
Κι αλλα...τρομερα φρουτα...
Ηξερε την καταρα των θεων...
...απο την κλοπη του χρυσου κεφαλιου
Μολις βρουμε το χρυσο κεφαλι
θαρχισω βασιλικη ζωη
Ποιος θελει να κυβερνιεται
απο σενα?
Ειπα θα κανω βασιλικη ζωη
οχι οτι θα γινω βασιλιας.
Οχι πια υπηρετης η σκλαβος
Ως εδω.
Εισαι βλακας Τατουμ
Ισως ναμαι
Δε κανουμε συμφωνιες με ξενους
Αν παρουμε οτι πιστευω οτι
θα παρουμε
Θα εχω τα παντα στο παλατι μου
- Ξερεις μαγειρες,υπηρετες,γατοεκτροφεις...
- Ωπα περιμενε.
-Σου αρεσουν οι γατες?
- Νομιζεις οτι δε τις χρειαζομαι?
Αν γινεις πλουσιος νασαι
πιο προσεχτικος
Ο κοσμος που ονειρευεσαι δεν
ειναι ακριβως ετσι
Λυπαμαι για τους φιλους σου.
Δεν ηταν δικο σου λαθος
Αυριο... Ο Κολοσσος!
Μολις τελειωσουμε θα σε
επιστρεψουμε
στο σουλτανο του Τανζιμ
Να γινω αιχμαλωτη?
Να παντρευτω χωρις αγαπη?
Δεν ειναι για μενα.
Δε δεχομαι αλυσιδες.
Και θα επιμεινω σ'αυτο.
Πως ειναι η ζωη αν δεν
εισαι πριγκιπισσα?
Για ναμαστε ειλικρινεις δεν
τοχω σκεφτει πολυ
Ειδικα απο οταν μ'απαγαγατε
και τοσκασα απτο χαρεμι...
...μενωντας με σενα αυτους
τους μηνες
Και με ολα αυτα στο δρομο...
Τελεια?
Ισως πρεπει ν'αγορασω πλοιο.
- Αν κινηθει κανεις...
- Σκοτωστε τον!
Γεια σου παλι... κλεφτη!
Περιβοητε Σεβαχ.
Ο Σεβαχ...λοιπον?
Ετσι μουπε η μικρη
σου χορευτρια
-Πριν πεθανει.
- Λουνα!
Θα σε σκοτωσω!
Μη με απασχολεις
με περιττες απειλες
Και τωρα...
Δωσε μου τον μανδυα,αλλιως
θα σκοτωσω ολους τους φιλους σου.
Γιατι οχι? Δεν εχω αναγκη να
σου κρυφτω αλλο
Αυτο ειναι καλο!
Και τωρα...
Δωσμου τα χρονικα του Μινωα
τρυπηθηκαν απο στιλετα
...το παιδι
Το παιδι ειναι το τερας!
Πρωτα...μια προποση!
Στην Λουνα!
Αρκετα το θεατρο!
Που... ειναι...
Τα χρονικα!
Τα εχασα!!
- Σκοτωστε τους ολους!
- Μαλιστα κυριε.
Εκανες την επιλογη σου φιλε.
Τι ειναι...
Ριχτε σ'αυτο το πραγμα!
- Τι ειναι αυτοι?
- Μακαρι ναξερα.
Δικος μου.
Πιστευα οτι σειχα σκοτωσει!
Δεν ειναι τοσο ευκολο!
Το θυμασαι αυτο?
Σεβαχ
Αφεντη... βοηθησε με!
Σταματα ξυπνησε ο Σεβαχ
Που ειναι ο μαγος?
Ο Αλ-Τζιμπαρ
- Που ειναι το κοριτσι?
- Σεβαχ, αυτη,αυτη...
Αυτη...τι?
Σεβαχ
Tαρα?
-Σταματα Σεβαχ.
- Φυγε απο τη μεση.
- Αυτοι οι ανθρωποι ειναι τερατα!
- Παραπανω απ'αυτο?
Τα χρονικα λενε οτι θυσιαστηκαν
στον Μινωταυρο...
...Απο το μεγαλο ιερεα.
Δε το βλεπεις Σεβαχ?
Η πριγκιπισσα ,το τερας..ολα
συνδεονται
-Θα σκοτωσω το τερας!
- Θα προσβαλεις τους θεους
το ξερεις?
- Τι?
- Θυμασαι τι σου ειπα?
Η γυναικα του Μινωα γεννησε
εναν γυιο
Δεν ηταν του Μινωα...
ηταν του Ηλιου
Και λοιπον?
Αυτο το τερας ειναι θεογεννημα
θες να το σκοτωσεις?
Τι σε εξοργιζει τοσο?
- Ολα μεχρι να βρω την Ταρ
- Την πηρε ο Αλ-Τζιμπαρ.
Λυπαμαι φιλε ειναι ηδη νεκρη
Ακουστε ,πρεπει να γυρισουμε
γρηγορα στο πλοιο...
Πριν γυρισουν αυτα τα πλασματα.
Εχει δικιο αρχηγε,πρεπει να φευγουμε
Σεβαχ,σε παρακαλω,παμε
πριν γεμισει το νησι τερατα
Νεστωρα... το πλοιο δικο σας!
- Περιμενε!
- Σε ξερω εσενα..γαλανοματα!
Μη μου κανεις κακο!
Aριαννα... τ'ονομα μου... Aριαννα.
- Εισαι μια απο αυτους?
- Ναι.. δηλαδη οχι!
Ενοω... περιμενε, περιμενε.
Μα τους θεους τι συμβαινει?
Τερατα!
Αυτο βρωμαει.
Απαντησε μου γυναικα!
Σου ειπα οτι δεν ξερω.
Ηταν κανονικοι ανθρωποι
- Ηταν ενα τερας στο λαβυρινθο.
- Ασε με να τη φαω.
Σκασε!
Λαβυρινθος?
Ποιος λαβυρινθος?
Μεσα στο ηφαιστειο.
Ειναι τεραστιος.
Ο Νεστωρας ειπε οτι τον
εφτιαξαν αρχαιοι
Ωστε ετσι.
Ο βασιλιας Μινωας!
Εκει εκρυψε το κεφαλι
του Κολοσσου
Στον λαβυρινθο
Σηκωθειτε και οι δυο..παμε δυτικα
για τον λαβυρινθο
Αφεντη σε παρακαλω...
Το κοριτσι μας ειναι αχρηστο πια
Σε ικετευω...
Ασε με να τη φαω!
Οχι την χρειαζομαι ακομα
Θα την ψαξει ο Σεβαχ...κι οταν αυτο γινει
Θα δουμε.
Αφεντη σε ικετευω
Πρεπει να κολυμπησουμε
Τι? Ακου!
Nεστωρα!
Μας ειδανε.
- Στη θαλασσα.
- Οχι παμε στα δεντρα!
- Προς τα που?
- Συνεχισε να τρεχεις.
Στοπ!
Το λοιπον...
Εδω ειμαστε.
Το παλιο βασιλειο του Ηλιου.
Το παλιο μεγαλειο.
Ο χωρος του μεγαλου θριαμβου.
Ζωγραφισμενος απο ηλιαχτιδες
Θεος Ηλιος
Αξιοθρηνητος.
Ελατε..μυριζομαι αιμα απ'εδω
Ο Μινωας ειχε δικιο
Πρεπει να παιρνουμε κι οχι
να ικετευουμε
Δυνατε μου Μινωταυρε!
Χωρις μυαλο..ενα φρικιο
και τιποτα παραπανω!
Ω πατερα μας!
Η κυριαρχια σου...
...σ'αυτον τον κοσμο περασε...
Θεοι του Ολυμπου ειστε σταχτες
κι αναμνησεις
Οχι...σταματα!
Οχι!
Ζωο!
Κανε την να κουνηθει!
- Η εισοδος ειναι κοντα.
- Κουνησου.
Μη με δοκιμαζεις γυναικα.
Σηκω!
Γονατισε.
Εσυ πρωτα.
Σηκω βλακα..πηρε το μαγικο μανδυα
Ελα!
Σεβαχ
Τι εισαι?
Ειναι το μεγαλυτερο
δημιουργημα μου
Εβαλα σωμα και ψυχη ανθρωπου
Δαιμονα ανθρωποφαγο
Σκοτωσε τον οσες φορες θες
Σεβαχ...
Αυτος μια φορα θα σε σκοτωσει
-Γρηγορα λυσε με.
- Θυσια!
Tαρα
Ξεχνα το κοριτσι
-Πολεμα με μενα.
- Λοιπον πες μου Σεβαχ..
Πως αισθανεσαι που θα πεθανεις?
Εσυ πες μου.
- Κατσε εκει.
- Σεβαχ...
Δεν θα τελειωσει...
Δε θα τελειωσει ποτε!
Tαρα!
Σεβαχ
Βοηθεια
Που εισαι?
Σεβαχ βοηθεια!
Θυσια!
Tαρα?!
Εξυπνο κοριτσι!
- Που με πατε?
- Στον πατερα μας.
Αυτο δεν ειναι απαντηση!
Τοτε στον Ναο του πατερα μας!
Γρηγορα θα μας χασουν στις στοες!
-Γρηγορα! Γρηγορα!
- Γρηγορα παω!!
Μας εφτασαν
Ας ερθουν
Δε χρειαζεται
Απλα φραζουν την εισοδο
Για την θυσια
Ευχαριστω αφεντη
Ελευθερωσε με
Αφεντη!
Τοση δυναμη.
Αφεντη
Δωσε μου το μαχαιρι
Το μαχαιρι..το μαχαιρι
Σεβαχ
Βοηθεια!
Που εισαι?
Σεβαχ βοηθεια!
Σεβαχ...
Ω πατερα! Μεγαλε Μινωταυρε!
Θεε του βουνου!
Σε καλω!
Ελα πατερα
Ειμαι εδω για σενα
Σεβαχ?!
Σεβαχ?
Γιατι μ'αφηνεις να περιμενω?
-Εισαι καλα?
- Εσυ?
Ερχεται! Ο μεγαλος Μινωταυρος!!
Ελα θεε του βουνου
Ελα σε μενα πατερα των πατερων
Σου εφερα τη θυσια σου
Ειναι μια απο αυτους,δες τα
κερατα της
Ειναι απογονος του μπασταρδου γιου
του Ηλιου
Ναι
Ο πατερας μας θεος του βουνου
ο μεγαλος Μινωταυρος
Δε δειχνει ελεος και συχωρεση!
Μεγαλε Μινωταυρε!
Σου εχω πριγκιπισσα για θυσια
Για το θεικο κεφαλι
θαχεις πριγκιπικο αιμα
Θα σου δωσω εγω αιμα!
Εντυπωσιακο!
Αιμα...
Πατερα μας.
Παιδι μου.
Θα τους πεις?
Ο πατερας μας!
Ναι ,σωστα παιδια μου
Σωστα
Ελατε σε μενα
Εγω ειμαι ο θεος σας!
Ο θεος σας!
Εσεις...
Ειστε ο στρατος μου!
Καπετανιε!
-Καπετανιε.
- Σεβαχ με ακους?
Εδω!
Μεγαλε Μινωταυρε...σου ορκιζομαι
εκτελεσα τις εντολες σου.
Ο Σεβαχ,ο ανθρωπος που σε προσβαλε
ειναι εδω στο ναο σου...ελα σε παρακαλω!
Πατερα..σε εκλιπαρω..ελα
- Καπετανιε.
- Σεβαχ.
- Σας ειπα να μεινετε στο πλοιο.
- Το χρυσαφι ομως ειναι εδω.
Ο Νεστωρας εχει δικιο,μονο θεος
σκοτωνει θεο!
Κανε πισω...πισω
Ειναι μια ιερεια σου...κανε πισω
Ποιος θα μαζευει το αιμα σου?
Αλλο ενα βημα και πεθανε!
Εισαι τρελλος Σεβαχ!
Πατερα!!
Στη γωνια
Γρηγορα! Ολοι πισω απο
τον μανδυα!!
Ναστε ετοιμοι,ο Μινωταυρος ειναι
ακομα εδω κοντα
Δε θα γυρισουμε για το
χρυσο κεφαλι?
Δε θα το βγαλετε ποτε απ'εδω
Ταρα,ο μανδυας εξαφανιζει
τα παντα
Το μονο που πρεπει να κανουμε
ειναι να περασουμε απο τον Μινωταυρο
Λοιπον πρεπει να παμε αριστερα
- Κιαυτο θα κανουμε.
- Μεινετε κοντα.
Απ'εδω ειναι ο ναος αφεντη
Οδηγησε μας στο ναο μου
Πρεπει να βγουμε απ'εδω
- Στην πορτα!
- Κλεινει!
- Νεστωρα προλαβε την.
- Δεν προλαβαινω.
Δε μπορω να την κρατησω!
- Tαρα!
-Γρηγορα!
Με το μαλακο.
Περιμενετε..παμε λαθος..δεν ξαναπερασαμε
απ'εδω
- Πρεπει να γυρισουμε πισω.
- Συνεχιζουμε Νεστωρα.
Προσεχετε με το χρυσο κεφαλι
Οχι..οχι απ'εδω
Ελα μαζι μου εσυ
Εμπιστευσουμε παιδι μου
Ελεγαν οτι ο μεγαλος μαγος βασιλιας σας
ειχε θυσιασει πολλους σκλαβους
μεχρι να φερει το σκοταδι...εγω λεω...
...οτι εχω ενα οραμα που
με τη βοηθεια του στρατου του..
...σημαινει την θυσια ολων
των πολεων...
...το πνιξιμο στο αιμα ολων των εθνων
...μεχρι ν'ανακαλυψω ολα τα
μυστικα που εκρυβε
- Ερχεται.
- Απο δω και περα θυμαμαι.
Ειμαι σιγουρος...απ'εδω παμε
Nεστωρα!
Ανεβαινει.
Θασαι μαζι μας στο
πλοιο φιλε μου
Σεβαχ...
Πρεπει... τον Μινωταυρο...
-Θα [πολεμησουμε.
- Οχι Σεβαχ!
Σε παρακαλω οχι
Κουβαλαω τον Ακουμ.
παρτε τον Νεστωρα
Nεστωρα!
Τι ειναι?
Μονο... θεος σκοτωνει...
...θεο
Το κερατο?!
Ενοεις το κερατο?
Παρτο!
Αν το παρεις θα τον σκοτωσεις
Να με σκοτωσει!
Κοιτα με ...ειμαι ηδη νεκρος!
Δε μπορω
Τραβα το!
Τραβα το! Δωσε μου ενα θανατο
αξιου πολεμιστη!
Σεβαχ...Σεβαχ που εισαι?
- Σεβαχ
- Εσυ?!
Οχι συνεχιστε με το κεφαλι,
εσεις οι δυο πισω της
Ειμαι ενας αθανατος πολεμιστης
Ελα να με πιασεις
Εντυπωσιαστηκα!
Σεβαχ..το κερατο..
χρησιμοποιησε το!
- Γιατι?
- Μονο θεος σκοτωνει θεο!
- Σεβαχ..τι κανουμε?
-Παιρνουμε εκδικηση!
Ο πατερας μας!
Τι συμβαινει?
Σας διαταζω να σταματησετε!
Στοπ!
Κανε κατι.
Αν περασουμε αυτα τα τουνελ
ειναι η τελευταια μας ευκαιρια
να γυρισουμε στο πλοιο.
Μπορουμε ακομα να παρουμε
το χρυσο κεφαλι του Κολοσσου
Στο διαολο ο Κολοσσος!!
Θαδινα δεκα κεφαλια να
παρω πισω τις ζωες των φιλων μας
Και λοιπον?
Θα γυρισουμε πισω μ'αδεια χερια?
Αμα σοβαρευτειτε ισως καταλαβετε
οτι ενας θησαυρος δεν ειναι παντα
απο χρυσαφι
Πατερα μας..μεγαλε Μινωταυρε
Θεε του βουνου..σε καλω
Εδω ειμαι πατερα θεε του βουνου
Πατερα σε αισθανομαι!
Προδοτες!
Πως τολματε να ερθετε στο
ιερο αυτο δωματιο?
Ηταν το αιμα που μας ξεγελασε
Σιωπη!
Σταθειτε μπροστα στο θεο
και απολογηθειτε
Το μεγαλο κεφαλι που ηταν εδω
...χιλιαδες χρονια..εφυγε απο το ναο
...απο ακαθαρτα χερια
Βοηθουμενα απο απιστα παιδια!
- Ελεος πατερα μας!
- Ελεος?
Τολματε να ζητατε ελεος?
Ελεος?
Εγω ειμαι ο πατερας σας!
Θεος του βουνου!
Εγω ειμαι ο Μινωταυρος!
Αισθανομαι μονο οργη!
Φερε τον μανδυα
Ξερεις τι σκεφτομαι? Οτι κιαυτο μπορει
ν'αξιζει κατι...
Και αυτο απο θεο ειναι
Προσοχη!
Γονατισε!
Αστους!
Αλλιως?
Εχασες Σεβαχ...οι συντροφοι
σου ειναι ολοι νεκροι
Αλλα η γυναικα σου...
Δεν ηταν γυναικα σου ...αρχικα ε?
Τι ηθελες να διαλεξει?
Εναν παλιογερο σαν εσενα?
Θα σου κοψω τη γλωσσα γιαυτο..Σηφ!
Ετοιμασου!
Δε σκοπευω να σε ταισω.
Αυτο θα το δουμε.
Θα πας εκει απο οπου εχω μολις
επιστρεψει
Τι λες γιαυτο?
Τωρα εχουμε αλλαγες.
Τιποτα δεν αλλαξε...ειμαι ακομα...
Πεθανε!
Καψου!
Μισω τους μαγους!
Σου φερνω μυνημα απο το βουνο
Ερχεται...ερχεται!
Ο πατερας μας καταφθανει
- Ο Μινωταυρος.
- Ωρα να φευγουμε.
Οργη..ειναι πανεμορφη
η οργη του
Παμε
- Μπορω να το χειριστω.
- Οχι αλλο τρεξιμο.
Ερχεται!
Ειναι εδω!
- Σεβαχ τι κανεις?
- Ενας ταυρος ειναι μονο.
Ελα ρε...εγω σουβγαλα το ματι
Ελα να με πιασεις ρε!
Οχι!
Η τελευταια!
Ειμαι ο Σεβαχ!
- Αυτο για τον λαο μου.
- Σεβαχ
Ω πατερα!
Αστηνε.
Ειχε απωλειες
Ολοι ειχαμε
Το βουνο στελνει χρυσαφι!
Και τωρα Σεβαχ?
Πισω στο πλοιο με το χρυσαφι σου...
Η πας για αλλη περιπετεια?
Δεν ειναι ολοι οι θησαυροι απο χρυσαφι!
Ειμαστε πλουσιοι..ειμαστε πλουσιοι
πλουσιοι..Σεβαχ!
-Ειμαστε πλουσιοι
-Λεπτομερειες!